Visual React (Hinschauen und Reagieren) ist ein anspruchsvolles Spiel und Spaß für zwei Spieler auf dem selben Gerät.

Sei der schnellste, optische Hinweise zu erkennen, schnell auf den Bildschirm zu tippen und einen Punkt zu verdienen! Aber Vorsicht: Wenn du zu früh tippst, wirst du einen Punkt verlieren!

Kämpfe gegen deinen Gegner in mehr als 10 spannenden und leicht zu erlernenden Mini-Spielen! Keines von ihnen bedarf eines Vorwissens, nur schnelle Reflexe. Du kannst können also direkt in die Action springen. Die Grafik ist einfach und sauber ─ keine unnötigen Ablenkungen, so dass du dich auf das Spielgeschehen konzentrieren kannst und deine Reaktionszeit minimieren.

Passe das Spiel nach Wunsch beliebig an. Wähle, welche Mini-Spiele du spielen willst, wie viele Runden und Mini-Spiele in einem Spiel enthalten sein sollen und deaktiviere sogar die In-Game-Werbung!
