Visual React est un jeu amusant et qui représente un défi pour deux joueurs sur le même appareil.

Sois le plus rapide à détecter les indices visuels, appuie rapidement sur l'écran, et gagne un point! Mais fais attention: si tu appuies trop tôt, tu en perdras un!

Combats ton opposant dans plus de 10 passionnants et faciles-à-comprendre mini-jeus! Aucun d'eux requiert de la connaissance préalable—juste des réflexes rapides—donc tu peux te lancer directement dans l'action. Les graphiques sont simples et minimalistes - pas de distractions inutiles alors vous pouvez vous concentrer sur l'action et diminuer votre temps de réaction.
