Visual React - это увлекательная и веселая игра для двух игроков на одном устройстве.

Станьте самым быстрым! Найдите визуальные ключи, быстро коснитесь экрана и получите очки! Будьте осторожны: если вы коснетесь экрана слишком рано, вы потеряете очки.

Сразитесь с соперником в более чем 10 захватывающих и простых в освоении мини-играх! Чтобы начать играть, вам не потребуются предварительные знания. Все, что вам нужно -  быстрая реакция! Вы сразу же можете погрузиться в настоящий экшн. В игре очень простая и понятная графика без каких-либо отвлекающих элементов, благодаря которой вы можете сразу же полностью погрузиться в игру и минимизировать время реакции.

Настройте игру так, как нравится именно вам. Вы можете выбирать, в какие мини-игры вы хотите играть, как много раундов и мини-игр вы хотите включить в один матч, и даже отключать рекламу в играх!
